Hello everyone.
Ciao a tutti.
Welcome to the PI exercises overview lecture.
Benvenuti alla lezione panoramica sugli esercizi PI.
In this brief lecture we're going to quickly go over the exercise questions and how to approach them
In questa breve lezione esamineremo rapidamente le domande sugli esercizi e su come affrontarle.
.
Poi andrai avanti ed esegui gli esercizi per vedere se riesci a risolverli.
And after that we'll have a lecture on the solutions.
E dopo avremo una lezione sulle soluzioni.
Let's go ahead and jump to the exercise notebook and quickly go over the questions.
Andiamo avanti e saltiamo sul quaderno degli esercizi e passiamo rapidamente alle domande.
All right.
Tutto ok.
Here we are at the PI exercises notebook which you're going to go ahead and do it.
Eccoci al quaderno degli esercizi PI che stai per andare avanti e farlo.
Just answer the questions or follow the instructions in bold and you'll see that there's actually output
Rispondi semplicemente alle domande o segui le istruzioni in grassetto e vedrai che in realtà ci sono
arrays for you or output answers for you which are the answers you should get.
degli array di output o risposte per te che sono le risposte che dovresti ottenere.
Keep in mind that if you actually run the cell that has the direct output below you will overwrite the
Tieni presente che se esegui effettivamente la cella con l'output diretto sotto,
output.
sovrascrivi l'output.
So for instance if you're saying create an array of 10 zeros hopefully you remember from the lectures
Quindi, ad esempio, se stai dicendo di creare una serie di 10 zeri, speri che tu ricordi dalle
how to do that.
lezioni come farlo.
But if you have code here such as print hello and run that code you will no longer see this output.
Ma se hai qui il codice come print ciao ed esegui quel codice non vedrai più questo output.
So keep that in mind as you're running through this exercises.
Quindi tienilo a mente mentre esegui questi esercizi.
All right.
Tutto ok.
So basically we'll start off with asking you how to create some arrays some array of integers some array
Quindi in pratica inizieremo a chiedervi come creare alcuni array di array di numeri interi una
of identity matrices three by three Matrix etc. Some random number matrices and then I'll ask you to
serie di matrici di identità tre per tre Matrix, ecc. Alcune matrici di numeri casuali e poi ti chiederò di
create this following matrix.
creare questa seguente matrice.
So keep in mind that you should insert cells here in order to not delete the output.
Quindi tieni presente che dovresti inserire le celle qui per non cancellare l'output.
Then I'll ask you to create an array of 20 line nearly spaced points between 0 1.
Poi ti chiederò di creare un array di 20 linee con punti quasi distanziati tra 0 e 1.
So just go ahead and follow the instructions here and pay careful attention to not overwrite the output
Quindi vai avanti e segui le istruzioni qui e presta attenzione a non sovrascrivere l'output.
.
a sovrascriverlo, parleremo di indicizzazione e selezione di pi dove ti darò alcune matrici.
give you a few matrices.
Se non sei ancora pronto
In this case it's just actually one matrix.
In questo caso è solo una matrice.
This one through 25.
Questo fino al 25.
That's a five by five matrix.
È una matrice cinque per cinque.
And I will ask you to grab chunks from that matrix and notice here I have given you an extra cells since
E ti chiederò di afferrare blocchi da quella matrice e notare che qui ti ho dato delle celle in più poiché questi
these are a little trickier and you need the reference.
sono un po 'più complicati e hai bisogno del riferimento.
So go ahead and write your code here and that reproduces the output in the cell below and be careful
Quindi vai avanti e scrivi qui il tuo codice e questo riproduce l'output nella cella sottostante e fai attenzione
not to actually write your code here.
a non scrivere il tuo codice qui.
Otherwise you'll overwrite the output that you're trying to replicate.
Altrimenti sovrascrivi l'output che stai tentando di replicare.
And if you get it wrong the first time you don't remember what you're actually trying to answer.
E se ti sbagli la prima volta non ricordi cosa stai effettivamente cercando di rispondere.
So again just write the code here in these cells.
Quindi di nuovo scrivi il codice qui in queste celle.
That way you don't overwrite the output itself.
In questo modo non sovrascrivi l'output stesso.
OK.
OK.
And then through those exercises you're going to be trying to grab the chunks shown here as the answers
E poi attraverso quegli esercizi che cercherete di afferrare i pezzi mostrati qui come risposte.
Then in that same matrix or that reference that same matrix you'll get the sum of all the values get
Quindi in quella stessa matrice o quel riferimento a quella stessa matrice otterrai la somma di tutti i valori ottiene la deviazione
the standard deviation of all the values and then get some the sum of all the columns in that matrix
standard di tutti i valori e poi otterrai la somma di tutte le colonne in quella matrice.
.
Tutto ok.
That's it.
Questo è tutto.
Best of luck.
Buona fortuna.
And coming up next.
E arrivo prossimo.
Are these solutions to these dumb pie exercises.
Sono queste soluzioni a questi esercizi di torta stupida.
Thanks everyone and I'll see at the next lecture
Grazie a tutti e vedrò alla prossima lezione